Repository: wemmet/Easy-File-Locker
Catalog: File Locker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Home_Item0
source: Load Encrypted Files
zh_hans: 浏览加密文件

# Home_Item1
source: Videos Encrypt
zh_hans: 视频加密

# Home_Item2
source: Images Encrypt
zh_hans: 图片加密

# Home_Item3
source: Files transfer between PC and phones
zh_hans: 电脑手机文件互传

# bingAlertMessage
source: The first time you view this file, the device "
zh_hans: 第一次查看本文件，会自动绑定设备 “

# bingAlertMessage1
source: ", will be bound automatically. You can only use this device to view it later. View and agree to bind?
zh_hans: ”，以后只能使用这台设备查看。 查看并同意绑定？

# strInfoHit
source: Information
zh_hans: 温馨提示

# checkNetwork
source: Please check the current network
zh_hans: 请检查当前网络

source: Ok
zh_hans: 确认

source: Cancel
zh_hans: 取消

# RegisterMessage
source: There is no permission to play the file!
zh_hans: 没有权限播放该文件!

# JumpPage
source: Jump to the specified page
zh_hans: 跳至页面

source: Enter the page number
zh_hans: 输入页码

source: Full Screen
zh_hans: 全屏播放

source: Password
zh_hans: 密码

# UserPassword
source: User's Name and Password
zh_hans: 用户名密码

source: Please enter user name
zh_hans: 请输入用户名

# strLogInPW
source: Please enter password
zh_hans: 请输入密码

# strProtect
source: This file is protected and can only be run from the drive it is prepared for!
zh_hans: 没有权限播放该文件!

# DisablePlayMessage
source: The current playback password has been disabled!
zh_hans: 当前播放密码已经被禁用!

source: Password error!
zh_hans: 密码错误!

source: MachineCode:
zh_hans: 机器码:

source: Copy
zh_hans: 复制

# CopyMachineCode
source: Please copy the machine code and send it to the publisher of this gem file to obtain the playing password
zh_hans: 请复制机器码发给此GEM文件的发布者获取播放密码

# PlayPassword
source: Enter password:
zh_hans: 请输入播放密码:

source: Remenber password
zh_hans: 记住密码

source: Start
zh_hans: 开始预览

# nRegisterMessage
source: This is a trial version of Gilisoft Copy Protect. User Name: Admin Password: 123456 To unshow this window and use all the features, pease purchase the software.
zh_hans: 这是Gilisoft Copy Protect试用版本. 用户名: Admin 密码: 123456 购买软件可以关闭该提示窗口，并且可以使用全部功能

# DisableRunVir
source: The virtual machine is not allowed to run for the current file.
zh_hans: 当前文件不允许虚拟机运行

# CheckTheCurrentNetwork
source: Please check the current network
zh_hans: 请检查当前网络

# DisableFileMessage
source: The file has been disabled!
zh_hans: 当前文件已被禁止播放！

source: Username or password error!
zh_hans: 用户名或密码错误

# strUnSupportFile
source: This file type is not supported at this time
zh_hans: 暂不支持该文件类型

# strErrorPlayPW
source: The playing password is inconsistent with the current file, please contact the author!
zh_hans: 播放密码与当前文件不一致，请联系作者！

# strMachineCodeErrorPlayPW
source: The machineCode is inconsistent with the current file, please contact the author!
zh_hans: 机器码与当前文件不一致，请联系作者！

# strPlayPasswordErrorPW
source: Please enter play password!
zh_hans: 请先输入播放密码

# strOpenFileError
source: Open file failed!
zh_hans: 打开文件失败

# strErrorPlayDate
source: The allowed playing date has been exceeded, please contact the author!
zh_hans: 已经超过允许的播放日期，请联系作者！

# strNotPlayDuration
source: It has exceeded the allowable playback time, please contact the author!
zh_hans: 已经超过允许的播放时长，请联系作者！

# strErrorPlayTimes
source: Password has expired, please contact the author!
zh_hans: 已经超过允许的播放次数，请联系作者！

# strNotPlayWithNet
source: Please watch in the disconnected state of the internet!
zh_hans: 不允许在联网状态下观看哦!

# strVolume
source: Volume
zh_hans: 音量设置

# strSpeed
source: Speed
zh_hans: 播放速度

# strEnterAnswer
source: Please enter the answer
zh_hans: 请输入答案

# inputView.title
source: File Name
zh_hans: 文件名

# inputView.fileNameField
source: Enter file name
zh_hans: 请输入文件名

# inputView.passwordField
source: Please enter the password
zh_hans: 请输入密码

# inputView.passwordField2
source: Please confirm the password
zh_hans: 请确认密码

# inputView.okBtn
source: Start
zh_hans: 开始制作

# inputView.CancelBtn
source: Stop
zh_hans: 停止制作

# more.title
source: More
zh_hans: 更多操作

# more.share
source: Share
zh_hans: 分享

# more.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# more.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# fileList.title
source: File List
zh_hans: 文件列表

# fileList.empty
source: Datas is Empty
zh_hans: 当前没有数据

# moreplay.title
source: Please Choose Files
zh_hans: 请选择

# moreplay.Files
source: Load encrypted files in phone
zh_hans: 浏览手机中的加密文件

# moreplay.Sandbox
source: Load encrypted files from WIFI
zh_hans: 浏览WIFI传入的加密文件

# moreplay.Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# EncryptedFiles
source: Encrypte files,waiting...
zh_hans: 文件加密中,请稍等...

# enableLabel.title
source: Enable Password Protection
zh_hans: 开启密码保护

# home_Tip
source: Description
zh_hans: 简介

# home_TipContent
source: Easy File Locker allows you to encrypt various types of files, such as videos, audio files, and images, with a password. Without the correct password, nobody can view or access the contents of these files.
zh_hans: Easy File Locker 可让你使用密码对各种多个文件进行加密，例如视频、音频、图像等。没有密码，任何人都无法查看文件内容。

# home_Format
source: Formats Support
zh_hans: 支持的格式:

# home_FormatContent
source: We support most popular video, audio, images, some of them is listed below:
zh_hans: 我们支持大多数流行的视频、音频、图像，下面列出了其中的一些：

# home_SupperVFormat
source: Videos：
zh_hans: 视频文件：

# home_SupperPFormat
source: Images：
zh_hans: 图片文件：

# showTips_1
source: The file name cannot be empty
zh_hans: 文件名不能为空

# showTips_2
source: The password cannot be empty
zh_hans: 密码不能为空

# showTips_3
source: The passwords entered twice are inconsistent
zh_hans: 两次输入的密码不一致

# 倍
source: x
zh_hans: 倍

# 正常
source: Normal
zh_hans: 正常

# 选择图片
source: Choose Pictures
zh_hans: 选择图片

# 选择视频
source: Choose Videos
zh_hans: 选择视频

# 完成
source: Done
zh_hans: 完成

# 图片处理中
source: Adding Images...
zh_hans: 图片处理中...

# 视频处理中
source: Adding Videos...
zh_hans: 视频处理中...

# 需要访问相册权限
source: Permission to access the photo album is required
zh_hans: 需要访问相册权限

# 请在设置中允许访问相册
source: Please allow access to the photo album in the settings.
zh_hans: 请在设置中允许访问相册

# 设置
source: Cancel
zh_hans: 设置

# Alert.NetworkTitle
source: Not Network
zh_hans: 网络不可用

# Alert.NetworkMessage
source: Please check your network connection.
zh_hans: 请检查您的网络连接

# WifiSendFile.title
source: Wifi Transfer
zh_hans: WIFI 传输

# WifiSend.prologue
source: Note:<br> To ensure successful file transfer<br>- Please make sure your phone and computer are connected to the same Wi-Fi network;<br>- Please ensure that the PV software on your phone remains on the Wi-Fi transfer page and that the screen is not locked ;<br>- For batch file transfers, please use the Chrome browser;<br>- Drag and drop files into this window or use the 'Transfer Files to Phone' button to transfer files from your computer to your phone.
zh_hans: 注意:<br> 为了保证文件传输成功<br>- 请确保您的手机和电脑在同一个无线网络里;<br>- 请确保手机端PV软件不要离开Wi-Fi传输页面，且不要锁屏；<br><br>- 批量传输文件请使用Chrome浏览器<br><br>- 拖放文件到此窗口或者使用按钮"传文件到手机"以传输电脑上的文件到手机。

# WifiSendFileVC_labeltext1
source: Important: Ensure that this device and your computer are connected to the same local network (LAN).
zh_hans: 重要:请确保当前设备和电脑在同一局域网内。

# WifiSendFileVC_labeltext2
source: Then, open a web browser on your computer and enter the following address:
zh_hans: 然后在电脑端打开浏览器，输入以下地址：

# WifiSendFileVC_labeltext3
source: Tip: You can upload gem, gcp, gfx files, as well as images and audio/video files. Once uploaded successfully, you can open and view these files using this app.
zh_hans: 提示：您可以上传gem/gcp/gfx/ 图片、音视频文件。上传成功后, 即可使用本APP打开浏览。

# RDWifiServer not check
source: WifiServer not available
zh_hans: 没有检测到服务器

# RDWifiServer not running!
source: WifiServer not running
zh_hans: 没有打开服务器

# 跳至页面
source: Jump to the specified page
zh_hans: 跳至页面

# 输入页码
source: Enter the page number
zh_hans: 输入页码

# WifiSendFile.Alert.Title
source: Information
zh_hans: 温馨提示

# WifiSendFile.Alert.Message
source: Will be disconnected from your computer. Do you want to continue?
zh_hans: 将断开与电脑的连接，是否继续？

# WifiSendFile.Alert.Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# WifiSendFile.Alert.OK
source: Ok
zh_hans: 确定

source: Files Analyzing...
zh_hans: 文件分析中...

source: File parsing in progress... Please wait.
zh_hans: 正在解析文件，请稍后。

# 请稍后...
source: Please Wait...
zh_hans: 请稍后...

# strErrorPlayPageCount
source: Hmmm... We're sorry, but you don't have permission to view this page.Please contact your administrator!
zh_hans: 嗯……很抱歉，您无权查看此页面。请与管理员联系！
